Bună dimineața, Biserică!
Va puteti așeza. Mulțumesc.
Slujba de duminică la SCOAN
Da, dă-mi inima ta.
Suntem copleșiți de multe lucruri.
Suntem copleșiți de multe distrageri.
Iisus are nevoie de inima dvs.
Acesta este locul de contact.
Spuneti vecinului dvs.
Iisus are nevoie de inima dvs.
Ce este aceasta? - Punctul de contact.
Duhule Sfinte, elibereaza inima noastră ca să Te urmam.
Nu va pot auzi.
Duhule Sfinte, elibereaza inima noastră să Te urmeze.
Duhule Sfinte, elibereaza-mi sufletul ca să Te urmeze.
Nu va pot auzi.
Duhule Sfinte, elibereaza-mi spiritul ca sa Te urmeze.
Mesajul va anula orice slăbiciune spirituală.
Va fi anulata astăzi.
Fiecare slăbiciune spirituală din dvs. va fi anulata.
Exista un limbaj in rugăciune.
În timp ce va vorbesc, în timp ce va uitați la mine și mă uit la dvs.,
continuati să spuneti în duhul dvs: "Duhule Sfinte, elibereaza-mi duhul ca să Te urmeze".
Multe duhuri sunt în robie - robia neiertarii,
robia mâniei, robia urii, robia amărăciunii - doar mentionati.
Robie.
Pentru toate inimile care sunt în robie - ascultați: "O, Duhule Sfinte, elibereaza-mi duhul ca să Te urmeze".
Sunteti preocupat cu asta?
Puteți să repetati asta, până când devine o realitate pentru dvs.
Incepeti!
Aceasta este cea mai ușoară cale să-L invitați pe Iisus în inima dvs.
Eliberează-mi duhul ca să Te urmeze.
Am decis să-L urmez pe Iisus
Fara intoarcere
Doresc să vă conduc la 2Petru.
În timp ce deschideti Biblia la 2 Petru, asta nu ar trebui sa va opreasca de la a medita.
Continuati sa meditati.
Sunteti acolo?
2 Petru 1.
Citim de la versetul 1.
"Simon Petru, rob și apostol al lui Iisus Hristos,
catre cei ce au capatat o credinta de acelasi pret cu a noastra, prin dreptatea Dumnezeului si Mantuitorului nostru, Iisus Hristos:"
Versetul 2.
"2. Harul și pacea să va fie inmultite prin cunoașterea lui Dumnezeu
si a Domnului nostru, Iisus Hristos!"
Versetul 3.
"3. Dumnezeiasca Lui putere ne-a daruit tot ce priveste viața si evlavia, prin cunoasterea
Celui ce ne-a chemat prin slava si puterea Lui,"
Să inaintam la textul de baza.
Versetul 20.
"20. Fiindca mai presus de toate, sa stiti ca
nicio prorocie din Scriptura nu se talcuieste singura."
Versetul 21.
"Căci nicio prorocie nu a fost dusa prin voia omului ..."
Ascultați - "prorocii, deși umani".
TB Joshua este omul.
Profetul TB Joshua este divinul.
Luați aminte asta.
Toată lumea are două naturi într-o singură persoană.
"... profeții, deși umani, au vorbit de la Dumnezeu, manati de Duhul Sfânt".
Vreau să vă trimit astăzi catre standardul nostru de viață.
Ca și creștini, acesta este standardul nostru pentru viață.
Acesta este standardul meu de viață.
datorita modului în care ne raportam la Biblie,
nu știm diferența dintre Biblie și alte cărți,
diferența dintre Biblie și istorie,
diferența dintre Biblie și chimie sau literatură.
Nu știm diferența; noi credem că trebuie doar să o citim ca pe orice altă carte.
Aleluia.
Biblia și Duhul Sfânt.
Citiți Biblia, citiți Duhul Sfânt.
Înseamnă că Biblia însăși este scrisoarea inspirată de la Duhul lui Dumnezeu.
Când citiți Biblia, citiți Duhul Sfânt.
Asa cum Domnul a suflat Duhul Său peste anumiți oameni, a suflat Duhul Său în anumite cărți.
Oamenii sfinti au fost manati de Duhul lui Dumnezeu în timp ce rosteau mesajul care venea de la Dumnezeu.
Oamenii sfinti au fost manati de Duhul Sfant.
Înseamnă că au fost calauziti de Duhul Sfant - fără Duhul Sfant, ei nu pot ...
Ei au fost calauziti de Duhul Sfant pe masura ce au rostit mesajul care venea de la Dumnezeu.
Dumnezeu ne vorbește prin Cuvântul Său, prin Duhul Său.
El are acces la noi prin intermediul Cuvântului Său, prin Duhul Său Sfant.
El va cheamă prin Cuvântul Său, prin Duhul Său Sfant.
El vă șoptește prin intermediul Cuvântului Său, prin Duhul Său.
El vă salută și dvs. îl salutați.
II vorbiti și El va vorbește prin Cuvântul Său, prin Duhul Său.
Oamenii sfinti au fost manati de Duhul Sfant în timp ce rosteau Cuvântul care a venit de la Dumnezeu.
Dacă trebuie să citiți Biblia, trebuie să fiți manati de Duhul Sfant.
Dacă trebuie să învatați Biblia, trebuie să fiti calauziti de Duhul Sfant.
Dacă trebuie să predicati Cuvântul lui Dumnezeu, trebuie să fiti manat de Duhul lui Dumnezeu
deoarece Cuvântul lui Dumnezeu ne revigorează mintea iar Duhul lui Dumnezeu ne reînnoiește puterea.
Dacă trebuie să învățați Cuvântul, trebuie să învățați Cuvântul prin Duhul.
Dacă trebuie să apelați numele, "Iisus!" - prin Cuvântul Său, prin Duhul Său Sfant.
"Fiți vindecați!" - prin Cuvântul Său, prin Duhul Său Sfant.
„Aleluia!“ - prin Cuvântul Său, prin Duhul Său Sfant.
„Aleluia!“ sau orice alt cuvânt în prezența Lui
pentru că Dumnezeu este Duh și închinătorii Lui trebuie să se inchine în Duh și în adevăr.
În zilele noastre citim Biblia, ne rugăm și Biblia afirma că nu știm cum să ne rugăm
dar Duhul Sfant ne ajută slăbiciunile noastre.
Ne rugăm, citim fără a lua in considerare pe Duhul lui Dumnezeu sau a fi atenți fata de Duhul lui Dumnezeu.
Ne rugăm și citim Biblia fără a lua in considerare Duhul lui Dumnezeu sau a fi atenti la Duhul lui Dumnezeu.
Noi nu-L pastram acolo unde El apartine de drept,
știind cât de important este pentru noi și Dumnezeu.
Acesta este Duhul lui Dumnezeu.
Nu pastram Duhul lui Dumnezeu acolo unde El aparține de drept.
Duhul dvs. trebuie să fie liber.
Eliberează-mi duhul să Te urmeze.
Va rog, nu uitati asta.
Dacă duhul dvs nu este liber și mă auziți, doar o sa ma auziți să predicand Cuvântul,
vestesc Cuvântul, dar nu il trăiti.
Nu puteți sa-L trăiti pentru că duhul dvs nu este liber.
Duhul dvs trebuie să practice Cuvantul lui Dumnezeu, sa fie parte integranta din cuvant.
Eliberează-mi duhul ca să Te urmeze.
Cum poate fi citita Biblia fără a căuta pre\enta Duhului Sfânt?
Ce cititi atunci?
Nu citiți Biblia; citiți istorie.
Citirea istoriei relateaza evenimente -
ce s-a întâmplat în Ierusalim, cu Ieremia, Iisus Hristos.
Duhul Sfânt este cea mai sensibila persoana
și este ușor rănita de neatentie și de ignorarea prezentei Sale.
Când cititi Biblia fără atenție asupra Lui, ce citiți?
Înainte de a citi Biblia, trebuie să căutăm prezenta Duhului Sfânt
deoarece Biblia este unealta la indemana Duhului Sfânt.
Cine este unealta? - Cuvântul lui Dumnezeu.
Înainte de a citi Biblia, a cui prezenta trebuie să căutați?
- A Duhului Sfant.
Deoarece însuși Biblia, vreau să spun, Cuvântul lui Dumnezeu însuși este unealta la indemana Duhului Sfânt.
Nu puteți să o folosiți fără Duhul Sfânt.
Este o armă și o unealta la indemana Lui.
Duhul Sfânt este Comunicatorul.
Când deschideți Biblia la Romani 9: 1, conștiința noastră este punctul de comunicare.
Duhul Sfânt este un Comunicator și inima noastră este un punct de contact.
Vreau să spun, inima noastră este un punct de comunicare.
El nu poate avea partasie cu o inimă plină de amărăciune.
El nu poate avea partasie cu o inimă plină de neiertare.
El nu poate avea partasie cu o inimă plină de ură,
sentimente rele față de alții, aproapele dvs - Duhul Sfânt nu poate avea partasie cu o asemenea inimă.
Puteți vedea de unde provin provocările și problemele dvs.?
Spuneti vecinului dvs.
Duhul Sfânt nu poate avea partasie cu o inimă plină de ură, de neiertare,
amărăciune, invidie, gelozie - Duhul Sfânt nu poate avea partasie cu o asemenea inimă.
Puteți vedea motivul pentru care nu puteți invita pe Duhul Sfânt în inima dvs?
Pentru toate inimile care sunt în robie - fiți libere!
Robie de neiertare - fii libere!
robie de invidie, gelozie - fiti libere!
Slujba de duminică la SCOAN
Fără libertate, libertatea inimii dvs, va pierdeti timpul;
chemati un dumnezeu pe care nu-l cunoașteți.
Spuneti vecinului dvs.
Dacă țineți ranchiuna fata de aproapele dvs,
nu ar trebui să fiti surprins dacă Biblia nu are niciun sens pentru dvs.
Puteți citi Biblia de sute de ori.
Atâta timp cât tineti neiertare fata de cineva -
Vreau să spun sentimente rele față de ceilalți, aproapele dvs - Biblia nu are niciun sens pentru dvs.
Puteți vedea Biblia pe care o purtați?
Presupune o anumita stare existentiala.
O anumita stare existentiala.
Foarte multa finete.
Pentru că este cartea Duhului Sfânt.
Citirea Bibliei, inseamna ca-L citim pe Duhul Sfânt.
Este usor intristat de lipsa de atenție și ignorarea prezentei Sale.
Fără Biblie, ce altceva? Cum veti vorbi cu Dumnezeu? Cum veți avea acces la Dumnezeu?
Fără Biblie ...
Este standardul nostru de viata.
Să ne punem o întrebare.
De ce Biblia nu este reala pentru unii dintre noi în zilele noastre?
Poate cineva să răspundă la întrebare?
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Pentru că nu știm importanța Bibliei,
citim mereu Biblia cu poveri, cu amaraciune, cu ura.
Mulțumesc.
Ati ascultat asta? Simplu.
Biblia nu mai poate fi reala, pentru că citim Biblia cu atât de multă neiertare,
invidie și gelozie.
Biblia nu mai este reala din cauza neiertării.
Spuneti vecinului dvs.
Biblia nu mai poate fi reala din cauza neiertării pe care o manifestam,
amărăciunii, invidiei și geloziei.
Citim cu atâta duh de neiertare.
Unde mergem de aici?
Unde nu există Biblie, nu există creștinism.
Unde nu există Biblie, nu există nici credincios.
Unde nu există Biblie, nu există naștere din nou.
Suntem robiti.
Cum putem ieși din această prinsoare?
Prin sfatuire.
Citiți Biblia cât mai des posibil.
Spuneti vecinului dvs.
continuati sa meditati asupra Cuvantului lui Dumnezeu pana cand Acesta devine o realitate pt dvs.
Meditati, meditati.
Este posibil să nu o primiți la început când citiți.
Poate că nu o înțelegeti la început când cititi.
De aceea trebuie să continuați să meditați asupra Ei până când devine realitate.
Este posibil să nu O primiti prima dată când O cititi; continuati să meditati la Aceasta.
Cititi Biblia încet, cu atentie și repetat.
Interpretarea dvs. a ceea ce citiți se poate sa nu fie a Duhului Sfânt.
Aveți nevoie de asistenta Duhului Sfânt.
De aceea citiți lent, cu atentie și repetat.
Chiar dacă intentia noastra poate fi de respingere, permiteti ca inima noastră să doreasca asta.
Știți un lucru?
In cele din urma.
Duhul Sfânt răsplătește întotdeauna celui care se supune
dar El nu rasplateste neapărat oamenii buni, destepti ca noi.
Suntem foarte buni, destepti în citirea Bibliei.
El nu recompensează neapărat oameni buni, destepti, pricepuți, bogați;
El răsplătește pe oamenii care se supun.
Duhul Sfânt răsplătește întotdeauna celui ascultator.
El nu recompensează neapărat oameni destepti, pricepuți, buni, bogați.
Știti, suntem foarte destepti, foarte buni, foarte inteligenți, bogați.
El nu recompensează neapărat pe baza acestor abilitati.
El răsplătește pe oamenii ascultători.
Încredere și supunere fata de Dumnezeu.
Când umblăm împreună cu Domnul
În lumina Cuvântului Său
Ce glorie arunca El pe calea noastră
În timp ce noi infaptuim voia Lui.
El rămâne inca in noi
Și cu toți cei care se vor încrede in El și vor asculta de El
Încredeti-va si supuneti-va Lui.
Căci nu există altă cale
Să fiti fericit în Iisus
Dar să aveti incredere in El si sa ascultati de El
Spuneti vecinului dvs.
Duhul Sfânt răsplătește întotdeauna pe cel scultător.
Nu va pot auzi.
Duhul Sfânt răsplătește întotdeauna pe cel ascultător.
El nu răsplătește neapărat oameni buni precum dvs.
El nu rasplateste neapărat oameni destepti ca dvs.
El nu recompensează neapărat o persoană priceputa ca dvs.
El nu recompensează neapărat oameni bogați ca dvs.
El răsplătește pe oamenii ascultători.
Sfatul final.
Duhul Sfânt răsplătește întotdeauna pe cel ascultător.
El nu recompensează neapărat pe oamenii buni, mintile strălucite,
oamenii destepti, oameni priceputi, bogați.
Vorbarie doar - numiti orice adjectiv.
Dar El răsplătește pe oamenii ascultatori.
Slujba de duminică la SCOAN
De aceea pescarii erau printre ucenicii săi.
Oamenii rustici L-au urmat.
Și știti ce i-a luat lui Pavel ca să reușească - să devină ceea ce a fost.
Deci, când citim Biblia, lasati la o parte cunoștințele capatate.
Există o diferență între darurile naturale si cele supranaturale.
Și știm cu toții care sunt abilitatile naturale
talentul, darul și educația sunt sub daruri naturale umane.
De aceea oameni ca mine pot fi aici.
Dacă rasplata ar fi fost pentru cei buni, destepti, priceputi, strălucitori, n-aș fi în poziția in care sunt astazi.
Slujba de duminică la SCOAN
Spuneti încă o dată vecinului dvs.
Duhul Sfânt răsplătește întotdeauna celui ascultător.
El nu recompensează neapărat oameni buni, priceputi, oameni destepti,
oameni străluciți, oameni bogați.
El răsplătește celui ascultător.
Încredeti-va in El și supuneti-va Lui.
Slujba de duminică la SCOAN
Nu uitați de rugăciunea voastră.
Eliberează-mă ca să Te urmez ; M-am hotarat!
Slujba de duminică la SCOAN
M-ai inaltat
Mă inalti, ca să stau pe munți
Mă inalti ca să merg pe marile furtunoase
Sunt puternic când sunt pe umerii tăi
Mă inalti mai mult decât pot fi
Când sunt jos și sufletul meu atât de obosit
Când apar necazuri și inima mea este apasata
Când încă mai stau și aștept aici în tăcere
Până când sa vii și sa stai puțin cu mine
Mă inalti, ca să stau pe munți
Mă inalti ca să merg pe marile furtunoase
Sunt puternica când sunt pe umerii Tăi
Mă inalti mai mult decât pot fi
Mă inalti, ca să stau pe munți
Mă inalti ca să merg pe marile furtunoase
Sunt puternica atunci când sunt pe umerii tăi
Mă inalti mai mult decât pot fi
Chiar acum, orice rădăcină de amărăciune sau de neiertare care ține în viață neiertarea -
sa fie eradicata, în numele lui Iisus!
Această rădăcină care ține în viață neiertarea - sa fie distrusa, în numele lui Iisus!
Rădăcina aceea care păstrează vie amărăciunea în voi - să fie distrusa, în numele lui Iisus!
Acea rădăcină care tine în viață invidia, amărăciunea, păcatul - sa fie ditrusa, în numele lui Iisus!
Este o rădăcină pentru toate acestea.
Poate fi dezacord sau orice altceva.
Rădăcina aceea care le ține în viață - să fie distrusa, în numele lui Iisus!
continuati să spuneți: "Nu, nu, nu trebuie să mai pastrez neiertare".
Dar înainte de a ști asta, va suparati.
E o rădăcină.
Poate că se manifesta cu ajutorul pe care vi-l dă cineva.
Ar putea fi locul în care trăiți.
Rădăcina aceea care le ține în viață - să fie desfiintata, în numele lui Iisus!
Rădăcina aceea!
Slujba de duminică la SCOAN
Congregația
În numele lui Iisus Hristos ne rugăm.
Slujba de duminică la SCOAN
TT: Mel Flori 07/07/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018